Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.functional.tanh.po
Languages: zh_cn

source: Element-wise :math:`\tanh(x)` function.
zh_cn: 元素 :math:`\tanh(x)` 函数

source: Calculates the hyperbolic tangent for each element :math:`x_i` of the input tensor :math:`x`.
zh_cn: 计算输入 Tensor :math:`x` 中每个元素 :math:`x_i` 的双曲切线值

source: Equivalent to:
zh_cn: 等同于：

source: This function has domain ``[-infinity, +infinity]`` and codomain ``[-1, 1]``.
zh_cn: 函数的定义域为 ``[-infinity, +infinity]`` ，值域为 ``[-1, 1]``

source: input tensor whose elements each represent a hyperbolic angle. Should have a floating-point data type.
zh_cn: 输入向量，每个值代表一个角度, 应该为一个浮点数据类型。

source: a tensor containing the hyperbolic tangent of each element in :math:`x`. The returned tensor must have a floating-point data type determined by :ref:`dtype-promotion`.
zh_cn: 一个 Tensor ，包含 :math:`x` 中每个元素的双曲切线值。返回的 Tensor 将会使用浮点数据类型，具体见 :ref:`dtype-promotion` 。

source: Special cases
zh_cn: 特殊的案例

source: For floating-point operands,
zh_cn: 对于浮点数的操作，

source: If :math:`x_i` is ``NaN``, the result is ``NaN``.
zh_cn: 若 :math:`x_i` 是 ``NaN``，则结果为 ``NaN``。

source: If :math:`x_i` is ``+0``, the result is ``+0``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 ``+0`` ，那么结果是 ``+0`` 。

source: If :math:`x_i` is ``-0``, the result is ``-0``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 ``-0`` ，那么结果是 ``-0`` 。

source: If :math:`x_i` is ``+infinity``, the result is ``+1``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 ``+infinity`` ，结果是 ``+1`` 。

source: If :math:`x_i` is ``-infinity``, the result is ``+1``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 ``-infinity`` ，结果是 ``+1``

source: Element-wise hyperbolic tangent:
zh_cn: 元素求双曲切线值:
